Eu criei uma página inicial, algo que o site original não possuía. Nessa página, adicionei redirecionamentos para outras páginas e coloquei o logo do BK em destaque no cabeçalho. Abaixo, escrevi uma mensagem de boas-vindas ao BK e incluí um carrossel de fotos com algumas promoções antigas. Adicionalmente, acrescentei um rodapé para reservar todos os direitos autorais e apliquei CSS para estilização.
Na página de promoções, vinculei-a a outras páginas, removi referências à localização e destaquei sua falta de conexão com o contexto. Depois, uniformizei as imagens, centralizei-as e incluí a classe <div class="container"> em cada oferta, adicionando os nomes dos X-Burgers e seus preços abaixo, com personalização via CSS.
